呃...
血。血。血。
還有死亡。
好啦，妳知道嗎？妳演太過頭了。
而且，我們已經錄到了。
都錄在這裡了。
謝謝妳，話嘮。
妳把一切都說得清清楚楚。
我陷害了Lionheart。
我也能陷害妳。
這是我的話對妳的話。
其實...
我會用麻醉槍射遍動物方城市裡的每一隻肉食動物。
來維持現狀。
這是妳的話對妳的話。
什麼？
這叫做詐欺，
親愛的。
砰。
不太可能的搭檔組合茱蒂·霍普斯，
這座城市的第一隻兔子警官，
和尼可拉斯·王爾德，
小有名氣的街頭狐狸，
今天揭露了貝爾韋瑟市長的陰謀
用一支玩具紅蘿蔔錄音筆。
我也能陷害妳。
王爾德後來也加入了ZPD，
兔狐搭檔組合成為
動物方城市史上第一隊
新任市長兼前演員
布萊恩·溫德舞者
在慶祝典禮上致敬了他們
這是為了紀念方城市氣候牆
發明一百週年的慶典
氣候牆讓各種環境
與所有動物
能在同一座城市共存
這是我們的方城百年慶！
如果一隻鄉下兔子
和一隻狡猾、可能是罪犯的狐狸
能夠忽視
他們巨大的差異
並永遠解決
偏見和刻板印象
那麼也許我們大家
都能擁抱彼此的不同
成為更好的動物。
我們要破獲新案件，
讓世界變得更美好，
成為有史以來最棒的搭檔。[笑]
嗯。
我是說，
我們其實沒那麼不一樣。
在警察局，
搭檔關係是成功的基石。
你想逮捕壞蛋嗎？
就得站在同一陣線。
每一天都是。
今天的壞蛋是個海關檢查官
一直在透過港口
走私非法海外貨物
進入城市。
Hoggbottom船長和Truffler船長會帶隊。
Higgins、Bloats，靠左翼。
Chèvre、Bûcheron，右翼。
中間由Zebros負責。
Zebros!
Hopps和Wilde，我知道你們
很想證明自己，
但身為菜鳥，
你們只能觀察，
看資深隊員怎麼做……
局長，嗨。
如果你在找Nick和Judy，
他們說他們搞定了。
他們已經在現場，
還帶著他們的小寶寶！
他們已經到現場了，
還帶著他們的寶寶！
你確定這樣會有效嗎？
是你說我們需要破一個案子的。
就跟著我，好嗎？
表現得輕鬆一點。
-嘿！
-來吧。
哈囉？
這整個區域禁止進入。
你們不能在這裡。
哇。狐狸和兔子。好吧。
對，但我們首先是驕傲的父母。
-先生...
-督察。
督察 Snootley。
督察？你是做什麼的？
確保沒有任何非法物品
從這些貨櫃裡走私進來
透過其中一個
貨櫃？
這是個奇怪的問法。
不管怎樣，你們得離開。
你們不能在這裡。
-喔。
-等等，等等。
他說得對，該死的。
你說得對，先生。
我想我們本應該事先想清楚。對吧，寶貝？
在我們決定
來這裡之前
來到這個美麗的
工業造船廠
慶祝我們
壽星的大日子。
他生日？
對，自從…
…自從那場意外之後
第一個生日。
而且，你知道的，這個小傢夥
最希望的一件事是… [抽鼻子]
…除了有一天能把尾巴
接回去之外，
他想看一列火車。
還想讓列車長
在他的石膏上簽名。
但我打賭
一個海關檢查員
會更棒。
真的嗎？
好吧。
為了那個小孩。為了那個小孩。
天啊，你真是個好人。
我們非常感謝你。
給你。隨便哪隻腳都可以。
或兩隻都可以。我不在乎。
也許在上面畫個塗鴉。
不用很完美。
他在法律上是盲人。
我在上面畫了一列小火車
因為
我知道你喜歡火車。
來啦。來啦。來啦。
搖一下就好。
對，我知道。
快點！
我搞定了。
搖一下。搖一下。搖一下！
Hopps和Wilde，
你們未獲授權。
退下來，
等待支援。
嘟嘟聲
哈哈
嗚——嗚——。
警察來了！
住手！
以法律之名停下來！
大家快跑！
嗯，不可能每次都贏。
滾出馬路去，
你這笨兔子。
嗯。各有各的看法。
我的改裝車！
這簡直是侮辱！
哈茱蒂和尼克
正在追捕嫌疑人
一輛被盜的餐飲車
往東行駛中……
呵呵
停下。
……往東經過綿羊郡。
哇！
漂亮。
我也要來一份他的。
親愛的，
我覺得你的駕駛技術
讓我長白髮。
而且，我是不是永遠都要
坐在副駕駛座？
因為如果我們要分邊的話……
讓開，新手！
讓真正的隊伍來處理。
-女士，我們也是真正的隊伍。
-捷徑。走隧道。
-[呻吟聲]
讓開，菜鳥。我們來處理。
-滾動尖刺！
我討厭那隻蠢兔子。
哦……
-我要跳。
-什麼？
不，不。你要……
胡蘿蔔，嘿……我想召集一個搭檔會議。
不行，胡蘿蔔！
-茱蒂！
-[茱蒂尖叫聲]
請各位跟我一起
為我們敬愛的天氣牆
發明家埃比尼澤·林克斯利默哀
-[笑聲]
-[兩人] Zebros!
-[兩人] 斑馬俠！
-[鉸鏈吱呀聲]
-嗯？
爬蟲類？
警長，那兩個傢夥完全失控了！
動物方城市不只是哺乳類城市。
它有一個秘密的爬蟲類小型族群，
雖然大多數都住在海外。
當然，動物方城市不允許蛇類進入。[笑聲]
這類東西已經有至少一百年
沒在這裡出現過了。
「奇聞怪談：鱗片與故事。」
是啊，我不確定
Nibbles Maplestick 是不是我們最可靠的訊息來源。
[Chief Bogo] 兔子、橘色狗，你們進來。
[Judy] 長官，今天雖然不太理想，
但食蟻獸已經被逮捕了。
是 Zebros 逮捕的！
-Zebros！
-閉嘴！
斑馬警衛隊。
是我們逮捕的。
但更重要的是，
我認為我們可能發現了
一些重要的線索。
那臺被偷的車裡有一個
來自海外的走私木箱，
動物方城市百年慶的傳單，
還有某種爬蟲類的皮膚。
我已經送樣本去檢驗了。
-你們要接受檢驗的是...
-需要檢驗的是你們倆！
你們把半個城市都毀了。
都是你們的錯，
我們才被迫出動巨象特勤隊
從一支大號裡救出一隻麂鹿！
你快要出來了。
你就要...
不！拜託，不要！
誰在抓他？
不好意思，能再放一次那段影片嗎？
我沒戴眼鏡。
你是否違反了待命的直接命令？
長官，我們在追捕。
而且根據第6條第B款的規定，
「如果主辦警官認為...」
你們根本不是主辦警官！
你們只是曇花一現
應該回去開罰單
賣冰棒的傢夥！
如果我可以說的話，我認為
有人只是在嫉妒
我們能開那輛豬叫車。
或者你以為那是你媽媽。
-〔豬叫聲、咆哮聲〕
-夠了！各位出去。
Hopps警官，
儘管我已盡力避免，但我喜歡你。
但這種過度的行為
讓你們兩個
今天成了頭條新聞。
這對我、對警察局
以及坦白說
對任何想跟隨你腳步的兔子
都造成了負面影響。
並不是每個案件
都能拯救世界。
叩叩。
嗨。
你知道，這好像……
這聽起來很像
就像是...
只是一場「你們倆」的對話。
所以我現在要做的是
我要先...
你為什麼
對什麼事都不認真？
開玩笑是
典型的防禦機制
對於有著
創傷童年的人來說。
你想要有個創傷的成年期嗎？
不想。
我允許你們一起工作
是因為你們
為這座城市做了大貢獻。
但是今天
你們把一切都搞砸了。
現在有些人在質疑
你們是否應該成為
搭檔。
長官...
與其追蹤
虛無飄渺的爬蟲類，
我要把你們
從現場撤下來...
什麼？
...改派你們執行
新任務
這是特殊小隊
才能接的任務。
如果這次失敗，我別無選擇
只能拆散你們。
就不會再有Hopps和Wilde這對搭檔了。
但如果你們真的像自己想的那麼厲害，
這就是你們大顯身手的時候。
歡迎來到《危機搭檔》工作坊，
這是為即將分手的搭檔舉辦的課程。[笑聲]
我是你們的治療師動物，
Fuzzby醫生。
你們之所以在這裡，
是因為不搭調的搭檔
往往需要多下點功夫
才能真正合作無間。
Greg，我們之前談過這個。
我們要幫Marlon做什麼？
不舒服。沒錯。
Dr. Fuzzby，Francine，
Clark可能是隻老鼠，
但他首先是你的搭檔。
我們還有兩對
新的「不搭檔」。
你們能告訴我們
你們的故事嗎？
你們是如何走到
功能失調的地步？
嗯，我們正式搭檔
才一個禮拜。
週年快樂。
其實我們一點都不失調。
運作得很順利。
比順利還要順利。
而且我們確實救了這座城市，
所以我們出現在這裡感覺
有點像是天大的誤會。
注意她先開口了，
沒有讓她的搭檔說話，
似乎處於否認的狀態
當她壓抑不適時
會敲腳。
現在觀察她不適的根源
那種不協調的做作所代表。
哦！
由她那位情感不安的搭檔
所代表的疏遠做作態度
所組成。
哦！
但經過努力，他們到了第二年
就能步調一致。
啥？
哦。
但現在，我們先開始
向我們的隊友問好。
誰想先來？
謝謝你，Joel。
嗯哈！
呃嗚！
好的，不幸的是
Karen 把 Joel 的微笑
解讀成了一種侵略的訊號。
Karen，放鬆毛髮，Karen。
放鬆毛髮。
Joel，安全暗語是「椰子」。
椰子！
好的，我們得再跟
局長約一次。
保證我們會做得更好。
呃！
斑馬們笑了。
斑馬們！
你少說話會比較好。
最好別說話。
是啊。或者我們按我的計畫，
就低調一點。
如果我們被困在那間房間裡，
就沒辦法證明自己。
（接續上一行）
如果我們向牛局長抱怨的話，
他只會讓我們待得更久。
聰明點。
低調行動。
別讓這事影響你。
好嗎？
因為我們是夢幻搭檔。
抱歉，Paul。
鋪紅毯歡迎。
超級警察來了。
嘿，那隻狐狸說什麼？
你們爛透了！
放輕鬆，搭檔。
讓我問你一個問題。
你覺得我們是個很好的搭檔嗎？
當然。
我只是...
我只是希望我知道
我們需要做什麼
才能證明給大家。
或者我們根本不需要
向任何人證明什麼。
-[笑聲持續]
-[茱蒂] 嗯。
-我們需要。永遠。
-哎喲！
而且越早
讓大家看見
狐狸和兔子可以是
很棒的搭檔，越好。
享受吧。我拿了兩個。
我寧願咬掉
自己的手臂。
週年快樂！
-[呻吟、喘氣] 椰子！
-[咆哮]
[Joel] 椰子！
-[隆隆聲]
-[大象鳴叫聲]
[Bonnie] 在電視上看到你了。
你還好嗎？
一切都很好，媽媽。
[Stu] 嗯哼。大家都知道
「很好」是求救訊號。
你知道還有誰
在求救嗎？
那隻小羚羊
卡在大號裡。
哦，他和那隻小羚羊。
你的狐狸搭檔怎麼說？
嗯，Nick 其實
不太愛說話。
你們兩個
差異很大呢。
小鎮英雄
在農場長大。
大城市騙子
在街頭長大。
我每天都在祈禱
你能回家
生小孩。
媽！
記住搭檔的第一條規則。
你可以堅持己見
也可以選擇快樂。
沒錯。
為了找到中間點
有時得委曲求全
犧牲一點自我。
親愛的，你在把我推開。
我想確保我能被看見。
如果她能看到我們兩個就好了。
我得走了，還有工作要做。
拜拜，寶貝。
一切都會沒事的。
你們倆只需要一個新案件。
好的，愛你。
也許可以試試找到那隻迪克迪克。
拜拜。
[♪ 主題音樂人聲伴唱]
[笑聲]
[觀眾] 幸運轉盤！
明天的天氣依舊是，什麼都有。
現在要宣佈的是
期待已久的
凍原鎮擴建案
即將開始動工。
居民們持續表達對於
他們社群未來的擔憂。
但今晚
我們擱置分歧
在動物烏托邦百年慶典上
共襄盛舉
林克斯利日誌將首度公開展出
距今已有一個世紀
自那次臭名昭著的爬蟲類攻擊事件後
林克斯利日誌
記載了專利天氣牆的設計圖
原本由埃比尼澤·林克斯利所著
為整個...
同一家外燴公司。
嗯。
林克斯利日誌。
真相大白！
天氣牆建造100週年
也是動物方城市
唯一一次蛇類襲擊事件的100週年。
受害者？一隻烏龜。
林克斯利家族的女傭
她在阻止一隻有毒蛇盜取
林克斯利日誌時被咬傷。
從此以後，沒有人在動物方城市看過蛇。
但我確信牠們會回來。
我唯一的疑問是，
牠會穿著半條褲子還是一隻長襪？
反派呻吟
你說「正義已死」。
我說「不對勁！」
哈查！
嘿嘿，
這麼快就想我了啊？
那輛被盜的貨車
上面有蛇皮，
來自同一家
外燴公司。
那就是在幫助慈善舞會。
嗯哼。
這是你在研究
搭檔手冊嗎？
聽我說。毒蛇
之前試圖偷走
林克斯利一家的日記。
如果牠們回到城裡
再次竊取呢？
沒有蛇踏足過
動物方城市，好嗎？
就算牠們有腳。
聽著，我們已經
焦頭爛額了，蘿蔔，
而且披薩來了。我得走--
披薩到了。我得走了--
如果在慶典上發生
獠牙事件
而我們什麼都不做，
那我們就沒在盡責...
天啊。難怪你
從不邀我去你家。
狐狸是獨居動物。
而且，聽著，
如果我們去的話，
你會發現你搞錯了，
牛局長會把我們分開。
如果我們不能盡快
扳回一城
並證明
我們是絕佳搭檔，
局長還是會
把我們分開。
檢查周邊。
探聽一下。
要是沒發現什麼，我們就撤。
但如果我是對的，
就不會有人質疑
你和我
是否應該再次搭檔。
我們需要這個。
好吧。
但我們還得通過安檢，
而在高階地段，
一隻狐狸和一隻兔子
實在是格格不入。哎呀！
所以我們才要臥底啊！
♪ 節奏歡快的流行音樂播放中，
Shakira《Zoo》♪
看來你還是老司機。哇！
♪ 我們狂野
無法被馴服 ♪
♪ 我們把舞池
變成動物園 ♪
出發了！
出發！走起！
動物方城市，讓我聽聽你們的聲音！
♪ 我們活在瘋狂的世界
陷入鼠輩競賽 ♪
♪ 水泥叢林的生活
有時候是個瘋狂的地方 ♪
♪ 你和我一起走過
瘋狂的一天終點 ♪
♪ 別把一切都悶在心裡
釋放你的能量 ♪
♪ 我們在這裡的唯一理由
就是要慶祝 ♪
♪ 在這個地方
任何人都能成為任何東西 ♪
♪ 抓住這一刻
別讓它消褪 ♪
♪ 寶貝
讓音樂繼續播放 ♪
♪ 我們狂野
無法被馴服 ♪
♪ 我們把舞池
變成動物園喔喔喔 ♪
♪ 只要你願意玩
就很有趣 ♪
♪ 我們把舞池
變成動物園喔喔喔 ♪
啊，貓咪和燈光。
我知道怎麼回事。
♪ 我們狂野
無法被馴服 ♪
♪ 我們把舞池
變成動物園喔喔喔 ♪
風舞市長
駕臨現場…
哈恰！
…復仇三部曲的主角《馬言者》。
請不要拍照。
拜託，是我啦。
這一張、那一張，
還有這一張。
Lynxley先生，
你什麼時候要開始
-凍原鎮的擴建案什麼時候要開始？
-拜託，爸爸。
祝你在派對裡玩得開心。
♪ 如果你願意玩
就很有趣 ♪
♪ 我們把舞池變成
動物園哦哦哦 ♪
-[煙火爆炸聲]
-[群眾歡呼聲]
糟糕。
[朱蒂] 沒有雪。
嗯。
這件比較溫暖。
爬蟲類在凍原鎮可能需要這個來承受寒冷。
天啊，一條毒蛇！
「窗邊毒蛇」。是啊。
後門沒關。
誰都可能把它留成這樣。
你說的是「偷偷查一下」，
不是非法闖入——天啊！
我們本來就要進去了。沒錯。
一致的意見就是你的意見。
這叫做詐騙，親愛的。
你在這裡換衣服。
我去開車。
嗯？
這是動物城百年慶典。
兔子總要未雨綢繆。
你知道嗎，我以前夢想過
要潛入像這樣的地方。
你知道，這不是你最爛的主意。
哇，那差點就是讚美了。
你最爛的主意是你對耳朵做的那套。
好吧。
歡迎來到動物城百年慶典……
...收錄原版的
山貓日誌。
一條蛇為什麼要偷一本破書？
我不知道。
耶哈！
但沒人能偷走它，
因為我們在這裡
保護它。
日誌在
保留區。好的。
走吧。
慢一點。
你想融入嗎？
特種部隊裝扮不行。
不只是衣服啦
你懂嗎？
是一種氛圍。
很高興見到你。
嘿，你的駝峰真不錯。
喔，這是真水貂皮嗎？
這是真狐狸皮。[笑]
經常被邀請參加這種活動嗎？
嗯。邀請？沒有。
但還有其他理由
來這種地方社交。
夫人，對不起。
這是妳的嗎？
是的，沒錯。
那就讓我幫妳。
[笑]
聰明的狐狸。
哦，在那邊。
我覺得警衛不夠多。
我去靠近看看。
幫我看著後面。
呃，博格警察局長出現了。
啊。
嗯。
蓋子是金屬的。
尼克說：粗暴水牛也加入戰局了。
三點鐘方向。
-哎呀！不好意思，我很抱歉。
-哎呀！哎呀，不好意思。
來，讓我... 哎呀，不行。
這是你的。
我道歉。[笑聲]
天哪，他肯定恨死我了。
給你。
啊！你是我的英雄。
我只是喜歡為任何可能的情況做準備
這在派對上說不算奇怪。
我剛才用那傢夥的尾巴擦了一個潑灑
所以... [笑聲]
所以…（輕笑）
爪子！
呃，Pawbert。我叫 Pawbert。嗨。
我是 Judy。Judy Hopps。
天啊！搞什麼鬼？
嗯，很高興認識你，Judy…
等等。Judy Hopps？
那個 Judy Hopps？
（笑）你在這裡上班？
我是說，你顯然在這裡工作。（輕笑）
但你真的在這裡上班嗎？
（輕笑）呃，沒有。
我其實…
嗯，這只是直覺而已。
…保護那個。
好的。我覺得
它的警衛不夠。
呃，那是我說的笑話。
是啊，而且這裡什麼都沒有。
我們今晚就到此為止吧。
Hopps?
♪ 典禮音樂播放 ♪
客人們拍手鼓掌
嗯，我們應該…
很高興認識你。
是的，也很高興認識你。
嗯，祝你用餐愉快。
如果你今晚任何時候
決定吃東西的話，
祝你用餐愉快。
Pawbert，你應該
要下臺。
是啊，Pawbert，滾下臺。
等等，你是…
是的，我是 Lynxley。
或者說，
我正在努力成為那樣。
Pawbert，現在就下來。
來吧，Papi。
我來抱，Pa。
別擔心。
不，我抱著他。我抱著他。
[Winddancer] 好的，
讓我們開始吧。
[輕聲笑]
[群眾歡呼]
嗯。
[Winddancer] 歡迎來到
Zootennial 盛典。
嘿，Hopps。
我覺得我可能會…
我覺得我發現了什麼。
啊。看看你們。
[笑聲] 很高興見到你。
我很榮幸地為各位介紹
第三代的遠見卓識者…
蘿蔔，聽得到我嗎？
我發現了一條線索。
…他延續了我們偉大城市的
傳統，
Milton Lynxley.
謝謝。
-非常感謝。
-蘿蔔。蘿蔔。
你在這裡幹什麼？
局長，她說對了。
-你沒事了。
-等等。不，不。
你們兩個都沒事了。
我爺爺有個夢想
要建造一座城市
給所有動物。
尼克？
真正一起變得更好。
有條蛇！
蛇，蛇，蛇！
去吧，老兄，去。
我會記得你，斑馬。
[倒吸一口氣]
啊！
哇！
茱蒂。茱蒂！
[倒吸一口氣] 我就知道！
[蛇喘氣聲]
[米爾頓呻吟聲]
住手！
[蛇嗚咽聲]
[茱蒂用力聲]
拜託。
你不用傷害牠。
傷害牠？
蛇從來沒有傷害過任何人。
我們不是壞人。
他們才是。
而這本日誌裡
藏著能證明一切的秘密。
我必須證明這一點。拜託。
這是我們唯一的機會
來扭轉局面。
等我做到了，
我的家人終於可以回家了。
[煎鍋碰撞聲]
尼克：耶！
糟糕！
[笑聲] 我來了。
霍普斯和王德……
夢幻搭檔。
我們抓到他了。或她。
爬蟲類，根本不知道
性別是什麼。
警察就在我們後面。
殺了那條蛇。
我們燒掉日誌。
如果他想要它，
那就很危險。
然後你們兩個要寫報告
說他攻擊我們，
你們要閉嘴不語。
讓開。
滅火！
蘿蔔，快點。
幫我救他。
蘿蔔，我們需要——
尼克。
冷！冷！
小貓尖叫聲
米爾頓呻吟聲
咕嚕聲
局長。
他會沒事的。
解毒血清。用解毒血清就能救他。
霍普斯，你做了什麼？
不是，霍格——霍格博頓。
他們在幫蛇。
他們想殺局長！
霍格博頓，不要。拜託。
支援！我需要支援！
我的頁面。我們走。
等等，等等，等等。
我需要那本日記
可能還要一件毛衣。
哇。
啊！好冷。
趴在地上。
等等。
嘿！
下次我們就待在家裡？
別動。
不。攔住他們！
-哎！
-來吧，茱蒂。
-住手！
-快點！
住手！
我真的就是個笨兔子。
意外。
你說的，不是我說的。
把他們塞進後車廂。
凍原鎮發生恐怖事件。
派對上驚現獠牙攻擊。
慶典上傳來尖叫聲
毒蛇襲擊創辦家族。
更令人震驚的是
那條蛇得到了幫助
來自備受困擾的ZPD警官
尼克·王爾德和茱蒂·霍普斯
這三者現在都是嫌疑人
在這場悲劇性的毒牙襲擊中
針對動物方城市警察局長
而且被認為
極其危險
波高局長……
死了
這是我很慶幸
不必說出口的話
但我很快可能就得說了
醫生們
有點不確定
今晚發生的事
不只是打打鬧鬧而已。
嗯。
呃，我們呃……
我們要把
那條蛇幹掉。
還有那隻狐狸和那隻兔子！
你知道他們已經毀掉
幾個市長了嗎？
一個、兩個……我數到兩個。
你想成為「第三個」嗎？
我要他們消失。
但是……沒有法律嗎？
我只說一次，Brian。
你要去找到那本日誌
然後毀掉他們。
或者
-我選錯市長了。
-[Winddancer吞了口水]
我選錯市長了嗎？
-[電話鈴聲]
-[Judy用力掙扎]
嗯。
嘿。
電話是他們第一個會追蹤的東西。
抱歉。我從來沒有逃亡過。
是啊。天哪。
根本不應該去參加那場舞會，對吧？
好吧。
我們已經按照你的方式做了。
對付Big先生，我們要用我的辦法。
這就是有一個來自黑道的搭檔
真正派上用場的時候。
Raymond！還有那是Kev...
歡迎來到我的倉庫。
哦，天哪，我喜歡你的衣服。
噢！謝謝。
哼！Fru Fru 和我
現在是家族事業的平等夥伴。
她帶來了犯罪和時尚的絕妙創意
而我有更多時間專注於最重要的事：
做我小 Judith 的爺爺
親親我的戒指。
現在就親那該死的戒指！
你現在就親！親它！
嘖。
Nonno，你說我們要
為Weaselton先生做水泥鞋。
噢，這就是我的女孩。
她們長得真快。
你給我閉嘴，狐狸！
你的嘴巴太多話了！
總之，你現在有麻煩了。
我們喜歡你們當中的一個，所以我們來幫忙。
新衣服。新身份。
一小時後有輛卡車要離開城鎮。
你的停車執法車已經處理好了。
我想你理解錯了。
我們被山貓陷害了。
而且一隻無辜的蛇需要……
茱蒂，山貓是殺手……
……他們沒有榮譽感。
而這個凍土鎮擴張計畫
只會讓他們
更加危險。
領地動物為了更多土地
什麼事都做得出來。
所以，如果你捲入的
任何事情
威脅到他們的計畫，
你就死定了。
你別跟貓對抗。
你得離開。
先生，我知道你是為了保護我們著想。
但我們宣誓要守護這座城市。
正義不會逃避。
代表我自己
Rick Wilde
和 Miss Trudy Cabbagepatch，
我們感謝你試圖拯救我們，嗯——哎呀！
但我們無法接受你的提議。
我們要幫助那條蛇。
天啊，你還真愛用「我們」這個詞。
蛇類可能是被陷害的。
咬傷那隻烏龜的事。
你知道為什麼嗎？
或者這本書怎麼能證明什麼？
我也希望我知道。
但如果這和蛇有關，
你最好的辦法就是去找一隻爬蟲類談談。
你認識哪隻嗎？
幾乎沒人認識。
牠們喜歡自己待著，
躲在沼澤市場裡。
不過你還是能找到牠們。
你只需要
一位爬蟲類專家。
本地人
知道去哪裡找。
你運氣好，我認識一個人。
她主持一個podcast！
不，不。
Trudy Cabbagepatch，
Rick Wilde說不行。
沒錯！
如果Hopps和Wilde
在逃亡，
低調偵查是我的專長。
嗚！小心木刺。
你找對河狸了。
要是想跟爬蟲類講話，我就是妳要的人。
還有，要是妳需要跟麋鹿羊講話的話，
牠們是真的存在啦，媽！
借過一下。團隊會議。
否決河狸。
重新表決：贊成「活著開卡車
然後躲起來等風頭過去小鎮」的舉手？我是說…
Hopps和Wilde不會放棄案件。
但她瘋了啦。
可能是吃太多鉛筆導致的鉛中毒。
你認識哪隻爬蟲類，能告訴我們
這裡面隱藏的秘密，
或者為什麼山貓
陷害蛇類？
二十四小時。
明天日出。
如果我們一無所獲，
那就躲起來，
就叫「Judy Cabbagepatch」吧。
是「Trudy」Cabbagepatch，
安全暗語
是「椰子」。
在陰暗潮溼的地下通道裡，
他們踏上了那輛車，
沒想到他們的人生
即將改變。
因為我們要去
見一隻爬蟲類？
因為你即將成為
Nibbles Maplestick 的死黨！
兩個人可以跳舞，
但三個人才能成大事。
我們去找隻爬蟲類
在沼澤裡痛快玩一場。
深呼吸吧！
哦！
尼布林斯歡呼著
現在，如果有哪隻爬蟲類會知道
那本書的秘密
還有蛇為什麼想要它…
嘿，Johnny！
Johnny：哦，不！
…是我的老朋友
蜥蜴Jesús。
茱蒂：為什麼蜥蜴要
躲在這裡？
嗯，當動物方城市
剛成立的時候，
整個社群都被隔離開了
跟城市其他地方沒有連結。
咱們有點自成一格。
對，這可能就是為什麼
爬蟲類喜歡這裡。
牠們可以隨便做自己的事。
而且這是城裡唯一的地方
可以穿著襯衫不穿褲子。
喜歡跟Woodchuckles一起導覽的時光。
-[低聲] 好主意。
-[茱蒂咆哮]
-我們需要她。
-喔，對啊。
就像頭上長個洞一樣。
時機不太對。嗯。
好的，要去Jesús的藏身處，
我們得搭渡輪。
讓我搞定當地人就好。
水上居民對陸地人往往有點冷淡。
我從12歲開始在街頭混。
我想我對付得了一隻雜耍海獅。
-[咆哮]
-哦！[笑聲]
海獅。
他不是本地的。
-但硬幣就是硬幣。
-[低吼聲]
哦不。零錢……[嘟囔聲]
……可能卡喉嚨。
-誠實的錯誤。
-[咆哮]
別那樣做！
讓我們讓Nibbles來處理這個。
[Nibbles] 謝謝妳，Judith。
跟這些
漂亮的海洋生物溝通
就像跟任何
有點不同的人說話。
只需要開放
和尊重的溝通。
-嘿，老兄。
-嘿，老兄，嘿。
-老兄，老兄，老兄。
-嘿，老兄。
-嘿，老兄。嘿，老兄，老兄。
-嘿，老兄。老兄，老兄。
-嘿，老兄。嘿，老兄。嘿，好。
-嘿，老兄，老兄。
-嘿，老兄。
你有看到Jesús嗎？
有啊。
現在我們要離開城鎮了。
-[隆隆聲]
-[茱蒂尖叫]
嗯？
謝謝你。
週年快樂。
喔。
這是你們的週年紀念日？
-♪ 我們稱之為 bella notte ♪
-[Russ 跟著唱]
我們現在怎樣才能
找到他們？
-[硬幣叮噹聲]
-謝謝你，海豹。
-[咆哮聲]
-[Truffler 大喊]
朋友。不，不，不！
我很抱歉。我很抱歉！
再往前一點點。
Jesús 和所有你需要的答案
都在這裡
這條很恐怖、很黑暗的走廊
盡頭。
天啊，這比坐在袋鼠島海灘上
喝皮那可樂飲料
舒服多了。
嗯。只要還有一條無辜的蛇
需要我們，我們就不能逃離這座城市。
他有幫手：
他的機車哥們。
啊！[喘氣]
你表現得很奇怪。
你怎麼了？
首先，你強行帶我去。
其次……[吸氣]
...如果你一定要知道的話，
我對爬蟲類
有種反感。
[輕笑] 什麼？
我的不適應對你來說
很好笑嗎？
不，你...我很抱歉。
你說得對，我們是搭檔。
而且每當我感到不適應時，
你總是對我的感受
很體貼。
小心！蛇皮！
-[茱蒂笑著]
-[尼克低吼]
-唉呀！
-我滑下去了！
我滑下去了！抓住欄杆！
我在抓欄杆。
抓住。抓住。
別拉我的耳朵！
抓住欄杆。
絕對不要拉兔子的耳朵！
我真的很好奇
你們兩個到底是怎麼
破過案的。
就是你們兩個
解決任何事的方式。
話說回來，我們去問Jesus
看他對你的日誌有什麼看法。
還有，如果他請你吃東西，
要接受。
拒絕的話
會很失禮。
給他們全部。
「全部」？
-[發抖]
-哈！[笑]
好了，上菜。
嘿，再來一杯。
好溫暖。
-呃！
-[壁虎大喊]
哎呀。
不要！
[輕聲笑] 留著吧。
[Nibbles] 天啊！
讓我介紹一下
我的朋友。
這是茱蒂和尼克。
他們是通緝犯
正在調查一起蛇的案件
並且試圖
活著不被殺死。
我們可以坐嗎？
-[啪啪聲]
-好的。
我很好，
但這兩位看起來很餓。
謝謝你們願意見我們。
我們相信蛇類在這本日誌裡
被嫁禍於什麼事。
-也許是關於...
-先吃飯，待會再說。
哦。
-[哼哼聲]
-[作嘔聲]
嗯...
嘿，各位。他們吃掉了！
-[Jesús笑聲]
-[眾人歡呼聲]
看看他們的臉。
我不吃幼蟲。
老兄，幫我拿個司康餅！
好的，好的。
嗯。
金屬蓋子。
那是什麼意思？
那表示
很高階。
這也表示
你在找的秘密
應該
就在蓋子上。
不知怎的，蝰蛇能在金屬上
看到東西，
即使在油漆底下也看得到。
這是伊本尼澤·林克斯利
最初的日誌
關於天氣牆的。
他為什麼要為一隻蛇
隱藏秘密？
我不知道。
但一定很重要，
因為一隻烏龜為此喪命。
我猜測
那是一場漫長的死亡。
毒牙事件不只改變了
大家對蛇的看法。
之後沒有哺乳類動物
信任任何爬蟲類。
所以我們都離開了。
正是那時林克斯利一家
擴張了凍原鎮
第一次。
現在又要發生了。
擴張要進行到這裡。
沼澤市場
會被埋在雪裡。
我們都會被趕出去。
那些山貓
會得到更多土地，
而且沒辦法
阻止他們。
如果這裡藏著的秘密
可以呢？
那我會說
掌握它會讓你們兩個
陷入極大的危險。
-[隆隆聲]
-[兩人倒抽一口氣]
-[隆隆聲越來越大]
-哦。
-[都驚撥出聲]
-他們追蹤你了？
嗯嗯嗯。
哎呀。
-[呃呃聲]
-[全都尖叫]
-是動物警察！
-[爬蟲類驚呼]
[緩慢地] 跑！
別管尾巴了！
跟我來。快點！
等等。你為什麼要幫我們？
你們兩個曾經救過這座城市。
我想你們應該能
再救它一次。
等你們做到的時候，
也許大家就會明白
我們其實沒那麼不一樣。
嗯。
-不許動！
-是啊，都別動！
我真的很抱歉。但這是
我家人唯一回家的機會。
等等。我們想幫忙。
等等。等等。
回來！
沒有路。
走碼頭！
什—— 茱蒂！
等等！我們相信你！
尼克！快！快！
[砰]
[尼克驚叫]
[哎呀！]
抓住它！
嘿！
我看到他們了。
他們往管道跑去！
正在追捕。
嘿，老兄。
走！
拜囉。
嘿，老兄。
拜囉。拜囉。
拜囉。
尼克大喊
Nibbles 歡呼
專業提示！如果他往
紅線那邊去，
千萬別跟著！
你會沒有氧氣！
祝你好運！我愛你！
抱歉。
高空彈跳跳！
那是紅線。紅線！
你會沒有氧氣的！椰子！椰子！
你需要什麼，我都有。
續集、前傳、重啟版。
誰說這個產業
要走下坡了？
你沒事吧？
沒有。有。
呃，你呢？
我...好吧，我...
我覺得...也許該
道個歉，嗯，
可能需要道歉。
尼克，沒關係。
我知道你不是故意想失去他的。
喔，不是我道歉。不，不是。
是你道歉。
好吧，現在我們根本沒辦法
找到他
或者阻止山貓，
所以各持己見吧。
可是...
我們還活著。
所以如果我們找不到他，
那太好了。
我們能找到的
是一輛離開這裡的車。
呃。
一盒舊火柴。真是幫大忙。
Trudy Cabbagepatch
離開城鎮。我們完成了。
優德來西嗬！
啊，你在這種奇怪的地方出現真是怪。
是啊，非常奇怪。
啊，他們從管子掉出來了。
好的，我們會打電話叫警察來幫忙！
不用！不用，我們沒事。
對，我們正好要離開城鎮。
其實，嗯，
你碰巧知道
這條管子通往哪裡嗎？
喔，哥本哈根。
Ja, ist Copenhoofen.
好的，謝謝你——
[Jürgen 咳嗽]
喔，你嚼太多了。
這樣不行！
嗯。
這些花你是從哪裡……
你是從哪裡找到的？
喔，那是愛戀花？
就在山頂。
這是唯一長得出來的地方。
嗯，這是唯一
長得出來的地方。
天哪。
是……
[蹄子敲擊聲]
那邊還有其他東西嗎？
沒有，真的沒有。
[Berthold] 喔，對。
舊蜜月小屋。
但很久沒開放了。
曾經是蛇的藏身地。
蜜月小屋。
怎樣……
[蹄子敲擊聲]
怎麼才能上去？
喔，觀光客從 Copenhoofen 搭纜車上去。
但繩索快得多。
祝你們好運！在蜜月小屋玩得愉快！
謝謝！
這個秘密跟爬蟲類離開城市
有什麼關係？
它怎麼會被藏在日誌裡的？
你能慢一點嗎？
你覺得還要多久
Hoggbottom 和 ZPD
才會發現我們在哪裡？
如果有的話，
我們應該要走得更快。
就像我常說的……
我真的就是個笨兔子。
尼克……
我……我……我……我真的就是
只是……笨……笨……笨……
笨……笨……笨兔子。
只是笨……笨……笨……
這是送給我的禮物
象徵我們的搭檔關係，
現在用它
真的不太恰當。
喔，沒有，我只是……
……想記下
一些想法
刻在我們墓碑上的碑文。
我先來。
「他的搭檔幹的。」
你怎麼了
不能好好說一次話嗎？
我把這個留給我的治療師動物。
是啊，
你需要一隻治療師動物。
對，沒錯。
好吧，你需要一整群治療師動物。
對，你需要一整個治療師動物的遷徙隊伍。
[茱蒂倒吸一口氣]
[尼克用力]
紅蘿蔔？
[哼聲]
[嗶嗶聲持續]
嗯。
嘿，紅蘿蔔？
嗯？
呃。
呃，紅蘿蔔？
唉。
嗯？
[尼克倒吸一口氣]
紅蘿蔔！
這裡曾經有一整個爬蟲類社群。
牠們的家...
山貓就這樣把它抹掉了。
這就是牠們的作風。
我們得走。
牠們用謊言把動物趕出去，好佔據更多地盤。
紅蘿蔔，我們得走！
這就是那條蛇想要證明的。
動物警察來了。
什麼？
沒人會相信我們。
沒有證據的話。
算了吧，他們不會
直接逮捕我們。
猞猁想要我們死。
我們需要它來破案。
茱蒂，你……
我們非得破案不可。
尼克……
我不在乎案子！
茱蒂，
為了這個根本不值得送命。
如果沒人願意勇敢地
做對的事
這個世界永遠不會
變得更好。
世界就是這樣，
紅蘿蔔，
有時候當英雄……
根本改變不了什麼。
我想……嗯……
我想也許……
也許我們……
是不一樣的。
砰砰
哎呀
嗯
呃
天哪，
我好像剛才打傷了一個警察。
呃，抱歉，長官！
帕博特？
是啊，就是……你知道的……
我們是好人！
我告訴你她在幫忙。
地板吱呀吱呀聲
茱蒂驚叫
跟我們來。
帕博特在叫喘氣
哎呀。
我們抓到那隻狐狸了。
我們抓到那隻狐狸了！
嗚嗚聲
他們已經抓了你的搭檔。
不能再抓你了。
拜託，我們可以阻止我的家族。
-[用力的聲音]
-[呻吟聲]
-茱蒂！
-不、不、不！
我抓住你了。
好的，出發。
-[引擎運轉聲]
-[茱蒂撥出一口氣]
什麼？
呃。
-你沒死！[笑聲]
-[驚叫聲]
-她沒死！
-[輕笑聲]
[用力呻吟聲] 抱歉、抱歉。
我才剛拿到
機車駕照。
尼克？
他們呃…
他們抓住他了。
但在這裡，
沒人能抓到我們。
風舞市長。
那隻兔子呢？
我不知道。
但你知道，她是隻兔子。
也許你可以
從帽子裡變出她。
我沒戴帽子。
他在耍你，長官。
我知道。
把他帶出去。
不行。
他們在哪裡，懷爾德先生？
開始擴張計畫。
凍結沼澤市場。
-把所有人都趕出去。
-什麼？不，你不能──
水生哺乳類，比如狐狸，
是低等哺乳類。
只要我說他們幫助了一條危險的蛇，
沒人會在乎我們做什麼。
你要進黑牢了，懷爾德先生。
足夠讓你看到你搭檔
死亡的頭條新聞。
你搭檔死亡的頭條新聞。
你應該在有機會時就離開城鎮。
爸爸。
不管誰在幫那隻兔子和蛇，
採集牠們的毛髮。
找到 Pawbert。
快要到我的巢穴了。
蛇進洞裡。
哦。是的，是的。
茱蒂！
哦！
我們會成功的，茱蒂·霍普斯。
我們會阻止 Lynxleys，
救你的搭檔。
抱歉。你是...
哦。我叫 Gary。Gary the Snake。
你的姓氏是？
蛇德。
一切都會沒事的。
（Gary 笑著）和你搭檔
真的很興奮。
喔！呃，
別擔心我的毒牙。
我自己有解毒針。
可以中和毒素。
（解毒針）直接戳進
我的心臟。
歡迎來到我的綠洲...
...遠離我邪惡的家族。
我喜歡來這裡，
就是放鬆一下。
喔！
-去拿我所有的貓咪東西。
-哇。
-不！那其實是古董。
-太棒了。
[笑聲] 不！
拜託你別這樣。
-[Gary] 哎呀！
-不！不，拜託別動。
-哇！
-天啊。
-哺乳類動物有最棒的東西。
-不是。
-這個做什麼的？
-等等，不是那個。
關掉。關掉。
所以，我們應該
看看日誌吧，嗯？
你們是怎麼成為搭檔的？
噢，當我發現日誌
要在慈善晚會上展出時
我就寄了一封匿名信
給他的家人，要求看一下。
幸運的是，他們讓Pawbert
在郵件室工作，
所以他第一個看到了。
我把他從海外偷運進來。
在箱子裡待了七天。
但如果我能解決我家人的問題，
就值得了。
那我們也會幫你解決
搭檔的問題。
嘿。
我知道跟我們來很辛苦，
但我們會幫你的搭檔，
就像我們會幫這座城市一樣。
我們要制止我的家族，
讓大家看到真相。
你準備好了嗎？
點火。
你知道多少？
嗯，他的家族被陷害了，
還有什麼秘密藏在金屬蓋裡，
只有蛇才看得到。
不是一般的蛇，
是有熱感應的坑紋蛇。
只要有一點溫度就行。
我就是…我不明白。
你的曾祖父為什麼要
為一隻蛇隱瞞秘密？
他沒有。
我…
那不是他的日記。
動物方城市不是由哺乳動物創造的。
那就是秘密。
動物方城市不是由哺乳類建立的。
它是由一條蛇創造的。
是Gary的曾祖母。
她想把這座城市
變成一個地方
讓所有動物
都感到受歡迎。
所以她發明瞭
她的氣候牆
來幫助每個人。
她只是需要一個投資者。
一個合夥人。
但當我的曾祖父
看到她的想法
可能值多少錢時……
他密謀竊取她的設計圖謀為己用。
所以他犯了謀殺罪……
殺害了他自己的女傭……
並嫁禍給Gary的高祖母。
而因為她是條蛇，
每個人都相信了他的謊言。
很快地，爬蟲類就不再受歡迎了。
久而久之，
我的曾祖父
用雪埋沒了爬蟲類社群。
他死前相信沒有人
能揭露他的罪行。
但是...
他錯了。
她原本的專利被保留了下來。
那就是
你們在找的東西。
她把它藏在她家裡。
找到她的家，
就能找到她的專利。
我們只是不知道
她的家埋在哪裡
直到現在。
我家的地產？
但在這麼多雪底下，
我們要怎麼找？
等等。
鐘塔。
她住的社群，
爬蟲類社群，
有座鐘塔。
它像燈塔一樣發光。
如果沒有完全被埋，
也許我們看得到。
跟著它找到她家。
只是我的曾祖父
把電源關了。
但我們有藍圖。
告訴我們怎麼重新啟動它。
哦！呃！嗯。
她整個社群的電源開關
在原來的
控制室裡。
好！那在哪裡？
在城市最古老的牆壁裡面。
沙漠凍土城的氣象牆。
我們進去，
開啟那個開關，
點亮時鐘塔，
我們就能找到她家。
我們就能找到她的專利。
我的家人
終於要回家了。
我們會成功的，茱蒂·霍普斯。
我們一定會成功！
小貓驚呼，我找到他了。
給我接霍格博頓。
哦！是尼克·王爾德。
大牌警察啊？
午餐時間
見你。
我要把你的尾巴
打成一個結。
霍格博頓——
你在看什麼，
笨蛋？
這是個錯誤。
這是設局。是那些山貓幹的。
聽我說。拜託。
我知道我們
有過分歧，對吧？
但我一直
都尊重你——
你不尊重任何人。
電話。是米爾頓·林克斯利。
他知道
兔子的位置。
不管他說什麼，
都是謊言，霍格博頓。
霍格博頓，聽我說！
天啊。
尼古拉·王爾德！
真是巧合啊？[笑]
你知道，這是
我第一次進監獄，
我得說，
他們的食物真的不錯。
你怎麼會在這裡啊？
命運。
加上被逮捕。[笑]
但看起來
茱蒂逃脫了。
那是你們互相同意的決定嗎？
-[嘆氣]
-哦。
感覺樂園裡有麻煩啊。
想談談嗎？
我想要的
是離開這裡。
對，你那個大計畫。
躲在後灌木島上
喝無尾熊椰林飲。
除了你根本不能信任無尾熊，
因為牠們有四隻大拇指。
我在我的Podcast上
整集都在講這個。
節目名稱就叫
「牠們有四隻大拇指」。
但你知道嗎？至少
牠們不是鴨嘴獸。
-[笑]
-等等。你能就...
你能不能先讓我專心一下？
收到。
跟我說啦，老兄！
她最後跟你說什麼？
她，呃...
呃，她說
也許我們差異太大了。
嗯。
那在那之前
你說了什麼？
我說這個案子
不值得去送死。
嗯。
就像，呃...
就像，你知道的，意思是不值得
她為此送死，因為...
因為像我這樣的獨居動物
沒有真正的朋友。
而我...我...
我不想失去她。
所以我就...
我不知道怎麼說。
你知道嗎，夥計？
我認為你已經說出來了。
等等，你怎麼辦到的？
嗯，我張開了雙臂，
把它們放在你身上，
然後我就擠了一下。
這叫做擁抱。
狐狸沒有擁抱嗎？
噢！[笑]
鎖。
對，那是海狸101。
兔子在沙漠沙丘。
出發！
[Truffler] 開始。出發！
你的搭檔需要你，
Nibbles Maplestick
會帶你去找她。
嘿！是狐狸爸爸！
還有土撥鼠！
土撥鼠？我是海狸！
你再這樣叫我試試——
-[警報聲大作]
-哎呀。
好，出發！我們得走！
我們走吧！
回來！
哈囉，Nicholas。
希望你喜歡我的新家。
這是我用自己的羊毛織的。
-嚇你一跳！
-[Nick尖叫]
[輕笑] 拜囉！
-[狂笑]
-喔呃！
-[歡呼聲]
-我們自由了！
-嗯。
-我們需要車。
-不行、不行。
-[輪胎尖叫聲]
不行、不行、不行、不行。
我很抱歉。
我不認為我們能
及時趕到朱蒂那裡幫忙。
除非......[輕笑]
......你碰巧認識
動物方城市歷史上最快的駕駛。
[輕笑] 嘿，Flash，
Flash Hundred Yard Dash。
Flash百碼衝刺。
搭檔遇到麻煩了。
得趕緊穿過城市，
別管交通規則。
沒......
問題。
[輕笑] 出發吧。
嘿。
你來真好。
我得說，
我不太相信
樹懶是最可靠的選擇——
[尼克] 太好了！哇呼！
要啟動鐘塔的話，
照亮去你曾曾祖母家的路
這樣我們才能找到她的專利，
我們必須從這裡
進入電力控制室。
但我們得快點
否則我們就——
我們一定會成功，茱蒂·霍普斯。
聽著，蓋瑞，
如果我們沒有充分準備，
就是準備不足
我不能——
我的家族
一直在努力證明
我們不是大家想的那樣
已經一百年了。
但即便如此，
他們也不會想要我
把世界的重擔
扛在肩上
因為我根本沒有肩膀。[笑]
我們會成功的。
我挺你，兔子。
如果我不知道茱蒂在哪裡，
我就幫不了她
這就是為什麼我需要你
進入Paul的電腦
追蹤Hoggbottom。
你是一個逃脫的逃犯。
我只是和你說話
都可能被開除。
他們要把她
麻醉了！快做！
好的！
嗯。
你試過重新啟動嗎？
嗯嗯。
你試過不要這麼白痴嗎？
嘿，Paul。
我幫你買了甜甜圈。
噢！
[Paul咆哮]
噢，不！
謝謝，Clawhauser。
[Nick] Clawhauser！位置！
[Pawbert] 噢，不。
我想我們得
穿過那個節慶才行。
節慶？
[警笛聲]
[驚呼聲]
手機是他們最先追蹤的東西。
快！快！
Clawhauser！
我在處理。
我拿到了！不！
太好了，太好了。現在—
這是什麼節慶啊？
對！
移動，移動，移動！
來吧！
去，去，去！
我們和你在一起，茱蒂·霍普斯。
哈哈！
我們又見面了，斑馬。
關節劈啪聲
斑馬們叫喊
角來了！
哎呀！
她要衝向門了。
她要衝向門了！
Clawhauser，我們沒時間了。
我搞定了！
沙漠凍原鎮氣候牆
通道門。
沙漠凍原鎮氣候牆通道門。快點！
那面牆裡面有什麼？
電力控制室。
不過那是凍原鎮
舊的地方。
我知道他們在做什麼。他們會毀了我們。
不要再用鎮定劑了。
放下武器。
長官。
放下武器。現在！
開槍。
開槍！快開槍！
哇─哇─哇！
─呃呃呃！
─哎呀！
茱蒂！
─蛇！
─Pawbert，電力控制室在哪？
呃，往上五層樓。
快走，趕快！
天哪，這麼多階梯。
夥計你真棒，我愛死你了！
我欠你一個人情！
哇，哇，哇。它要啟動了。要啟動了！
不。Nibbles？
尼布林斯！
─哎呀！蛇！呃呃呃！
好冷！
卡住了。
別擔心我。
找到開關。
不，不，不，不。不是這些。
應該是比較舊的。
你看得到嗎？
我們有啟動鐘樓嗎？
在那裡！
我們成功了？我們能找到原始專利？
尼克？
門……被鎖上了……
我們必須……
怎麼會鎖上？
Nibbles？[費力地] 開啟它。
[呻吟，大喊] Nibbles！
該死的門卡在我身上。
抱歉。
上一個案子
其實有點反轉。
我知道。
-[Pawbert 喘氣]
-[茱蒂 呻吟]
天啊。[笑聲]
我真的...
我的心臟在狂跳。
我以為你知道。
沒有。[嘶聲]
哇。
[用力]
抱歉，搭檔。[呻吟]
討厭把你
丟在一邊...[笑聲]
但我就是要這麼做。
拜託別生我的氣。
但你懂啦。
我們一直都
想法一致。我和你！
被看不起的人，對吧？
你得證明自己
跟別人一樣厲害。
證明你有資格在這裡。
我知道，這很扭曲…[嘆氣]
但這是我的機會。
我非得把握不可。
因為當我到達他曾祖母的家裡，
把原始專利燒掉的時候，
我終於會在我的家族中
成為有分量的人。
我終於也會有歸屬感。
茱蒂？
哎呀。
紅蘿蔔？
不能留下任何證據。
再見了，搭檔。
再見了，茱蒂·霍普斯。
波伯特，拜託。
你可以跟你的家族不一樣。
我不想跟他們不一樣。
尼克……
茱蒂？
小咬，你看到她了嗎？
還沒，什麼都沒看到。
茱蒂。
尼克。
尼……
我們一定會成功的，
茱蒂·霍普斯。
沒事的。茱蒂派我來的。
她得找到尼克。
沒錯。
早該看出來了。
茱蒂！
尼克。[呼吸急促]
我們……一定……會成功。
茱蒂……
我動不了。
而你太冷了，幫不了忙。
而且他會……
尼克會……
茱蒂……
這個世界本來就不應該
由一隻動物承擔。
這就是為什麼
我的曾祖母想要
動物方城市屬於每一隻動物。
這樣我們才能互相幫助。[呼吸不穩]
我沒有幫上忙。
你幫了。
你選擇幫助我
成為了
我最好的溫血朋友。
非常溫暖。
可以抱一下嗎？
我們會救你
也會救你的朋友。
茱蒂！[尖叫聲]
嘿，他要吃掉那隻兔子！
不，等等！[結巴]
我在救她！
我要去拿
抗毒血清給她。
她在哪裡？
[嘆氣]她...
她沒救回來。
但蛇咬傷的話
死亡很快。
你就會看到。
[Gary喘氣聲]
[Chèvre尖叫]
[倒吸一口氣] 不。
她已經沒救了，Nick。
快結束吧！
[Higgins發出聲音]
[Gary倒吸一口氣]
[發出聲音]
你完了。
知道什麼時候該認輸！
[發出聲音]
[Gary] 抗毒血清！
你可以用抗毒血清救她！
把袋子扔給我！
茱蒂！
放手！
你會害死我們兩個。
這不值得送命。
我們各有各的看法。
[抗毒血清筆] 直接插進我的心臟。
我以為…他跟我說你…
我在試著到你身邊。
然後我看到你…
…你是…
我會幫你的朋友。
好的。[結巴] 我不在乎我們不一樣。
你知道嗎？我…
我在乎的是你。
我在乎你。
好嗎？
我沒有說出來。
我應該說的。
但我沒有
因為…
呃，嗯…[輕笑]
…因為我是個
情感不安全感很強的
讓你不舒服的源頭，
而且不擅長
表達感受。
可能是因為我這輩子
都是一個人。
這不是藉口。
只是…
所以我沒有告訴你
你是我這輩子
最好的事，
反而拿你的耳朵
開玩笑。
還跟你說
你太努力了，
但你知道，實話是
我只是不想看到你
受傷。
因為…[深呼吸]
因為世上沒有別人
比你對我更重要。
我…我確實過度努力
因為在心底裡
我害怕自己就是
大家眼中的那樣。
我壓抑不適感
因為我擔心
那看起來很軟弱，
我想要變得堅強，
可我覺得自己一直在失敗。
我只有對你的話
才會往心裡去
因為在我生命中
你是唯一一個
相信我的人，
即使連我自己
都不相信自己。
我早就應該告訴你這些。
世界上沒有人
比你對我更重要。
真的沒有人。
我有未解決的
童年創傷
我拒絕去談論
因為表現脆弱會讓我害怕。
我做出危險的選擇
是因為我有一種不健康的
兔子英雄情結。
我加入ZPD
不是因為我想當警察。
我加入是因為我一直想
成為某個團隊的一份子。
而失去你的念頭嚇壞我
因為...
因為你是我的家人。
我不應該丟下你。
我確實需要
一群治療師動物。
我應該告訴你
你是我唯一想要的搭檔
因為...
[哽咽] ...你是我的小毛球。
嗯。呃...
那是一堆兔子。
[Nibbles] 嗯。
現在這叫做
過度分享。
我還活著呢。
我活下來了。
噢！還有那傢夥
也還活著。
[♪ 歡快的音樂播放]
嘿！嘿！抓小偷！
他要跑到
失落爬蟲社群去，
找到Gary的曾祖母的
專利並銷毀它。
呃，我完全不知道
這是什麼意思，也不知道Gary是誰，
但我們走吧！
-霍普斯和懷德？
-懷德和霍普斯。
還有Nibbles和Gary！
[驚呼] 他就是Gary。
哇，哇！
謝謝。這是給蛇的。
牠很冷。身上沒有毛。
-你這個小傢夥...
-[笑聲] 掰掰啦。
-你！
-爸！
你不屬於
這個家庭！
等等，等等，等等！爸！
你永遠
不屬於這個家庭！
等等，等等！我沒有跟他們合作。
我是在幫助我們。
我知道爬蟲類社群
埋在哪裡。
知道在哪裡找到真正的專利
能證明蛇類
發明瞭這些牆壁的。
我要毀掉它，
為了家族。
為了你，爸爸。
[Winddancer 喘氣聲]嗯...
想保住工作的話，
就什麼都別說。
你！
也許你真的是 Lynxley 家族的人。
帶我去找那份專利。
三個人才能成就大事，
但要四個人
才能打破你的大門。
搶到專利！摧毀它！
走！我們搞定！
嘿，鬍子，
你別再傷害我的城市了。
呃哦，局勢逆轉了。
[Nibbles 用力呻吟]
[獅貓咆哮尖叫]
嘿，Brian Winddancer！
你想當真英雄，還是
只會在電視上裝英雄？嗯！
好吧，我走左邊，
你走右邊？
[喘氣] 呃，好啊。
或是…
-[Pawbert 驚呼]
-[Judy 笑聲]
你開車技術糟透了。
[Nick] 是啊，我知道。
[Judy 哼聲] 哇。
我要跳了！[哼聲]
[哼聲] Zoogetherness。嗯？
不，沒事。
別在意，我當沒說。好的。
-[Nick、Judy 哼聲]
-[Pawbert 驚呼]
火柴、火柴、
火柴、火柴。
兔子，我們是挖洞高手。
兔子踢。嗨啊！
我要毀掉那個專利，
毀掉那個城鎮
和裡面的一切。
一隻骯髒的狐狸
和一隻笨兔子
永遠阻擋不了我。
她不是笨兔子，
你還忘了
一件事。
什麼事？
我們有個蛇朋友。
嗨，夥伴。[發出聲音]
[Pawbert 尖叫]
-小心！
-[發出用力聲]
-[呻吟] 爸爸！
-爸爸現在很忙。
Brian！快走！
-你說正義已死...
-[發出用力聲]
-...我說不是！
哈恰！[發出用力聲]
-[Gary] 來啊，小貓咪。
-不行！[發出用力聲]
這叫逮捕，
寶貝。
碰。
[輕笑] 沒人會相信你，
只會相信我們。
我們一直都比你強。
永遠都會是。
你做什麼都不重要。
對他來說很重要。
我們走吧？
嗯。
一隻長襪。[抽鼻子]
[倒吸一口氣]
[♪ 感傷的音樂繼續]
[笑] 我要把一切都燒個精光！
我是真正的Lynxley！[笑]
好了，豬老兄，好了。
今天有驚人的新聞
在朱迪·霍普斯和尼克·王爾德警官
與一隻坑蝰和一隻河狸
挫敗另一起
重大陰謀之後
他們揭露了這座城市天氣牆的真正發明者
是一隻蛇。
[Growley] 如今名譽掃地的Lynxley家族
並隱瞞了數十年。
Milton Lyn的故事還沒完...
他們的凍原鎮擴張計畫
現在已正式取消。
[Fuzzby] 有些人把你們稱為
夢幻搭檔。
你們是怎麼辦到的？
呃...其實啊，世界上有很多不同的動物。
有時候，
我們開始注意到
所有讓我們不同的小地方。
這讓我們感到擔憂。
但或許如果
我們能彼此溝通，
如果我們試著
互相理解，
我們就會發現
那些讓我們不同的地方
其實根本沒有差別。
也許我們還會發現
讓我成為我、你成為你的特質，
反而能讓我們更強大。
只要努力，
你們到第二年就能做到！
[竊竊私語] Zebros。
其實，我叫 Gene。
[啜泣] 我的名字...
也叫 Gene。
－斑馬隊！
他做到了！
小孩們，下來。
-[小兔子們咯咯笑]
-[Clawhauser 倒抽一口氣] 天哪！
-嗨。大家好嗎？
-[敲門聲]
[倒抽一口氣] 喔！
[結巴] 等一下！
這是我的家人。
可以擁抱嗎？
謝謝。
嘿，呃，我給你帶了點東西。
[倒抽一口氣]
[尼克笑出聲]
愛你，搭檔。
但我還是我，所以我
十年才說一次。
愛你，搭檔。
喔，我得要那個東西回來。
咱們下一個案子破了
我就還你。
還會有下一個案子？
當然會。因為你越獄的時候，
也一併放出了200個
非常危險的囚犯。
值得。
你有想到
從哪裡開始嗎？
喔。嗯。嗯。
給我一張
到外灘島的單程票。
頭等艙。
非常好。
對了，如果你對我們的服務
很滿意的話，
請務必給我們
按四個讚。
我一定會。
霍普斯和懷爾德？
懷爾德和捲心菜補丁。
動物方城市，走起！
[觀眾歡呼]
[♪ 鼓聲演奏]
燃燒哺乳類，出發！
♪ 我們野性十足
無法被馴服 ♪
♪ 把舞池變成
動物園喔喔喔 ♪
[♪ 瘦長頸鹿主唱]
[♪ 鼓聲持續演奏]
♪ 混凝土叢林的生活
有時是個瘋狂的地方 ♪
♪ 在野性的一天結束時
你和我在一起 ♪
♪ 別把一切
悶在心裡 ♪
♪ 我們在這裡的唯一理由
就是要慶祝 ♪
♪ 在一個地方
任何人都能成為任何東西 ♪
♪ 抓住這一刻
別讓它消逝 ♪
♪ 寶貝
讓音樂繼續播放 ♪
♪ 我們狂野
無法被馴服 ♪
♪ 我們把舞池變成
動物園喔喔喔 ♪
♪ 如果你想玩
就很有趣 ♪
♪ 我們把舞池變成
動物園喔喔喔 ♪
-[哨子聲]
-[♪ 音樂繼續演奏]
[瞪羚] ♪ 動物園喔喔喔 ♪
♪ 一切都是關於
尋找愛 ♪
♪ 我們在這裡的唯一理由
就是慶祝 ♪
♪ 在一個地方
任何人都可以是任何事物 ♪
♪ 抓住這一刻
別讓它褪去 ♪
♪ 寶貝
讓音樂持續演奏 ♪
♪ 我們很狂野
無法被馴服 ♪
♪ 我們把舞池變成
動物園喔喔喔 ♪
♪ 如果你想玩
就很有趣 ♪
♪ 我們把舞池變成
動物園喔喔喔 ♪
[西班牙文] ♪ 這是一場派對
像泡沫一樣往上升 ♪
♪我為了你會飛到
月球往返♪
♪ 這是一場派對
像泡沫一樣往上升 ♪
♪ 我為了你會飛到
月球往返♪
♪ 我們很狂野
無法被馴服 ♪
♪ 我們把舞池變成
動物園喔喔喔 ♪
♪ 如果你想玩
就很有趣 ♪
♪ 我們把舞池變成
動物園喔喔喔 ♪
♪ 我們很狂野
無法被馴服 ♪
♪ 我們把舞池變成
動物園喔喔喔 ♪
♪ 如果你想玩
就很有趣 ♪
♪ 我們把舞池變成
動物園喔喔喔 ♪
愛你，搭檔。
嗯。
嘿，兔子。
妳要放著那首歌
放整晚嗎？
別惹她。
她為自己感到驕傲，
但還是需要
外在的認可。
-閉嘴啦！
-你才閉嘴！
你閉嘴！
嘿，兔子，
你們接下來要幹什麼？
呃，我們在調查一隻
兔子
她勒死了她的鄰居。
你冒犯她了。
你冒犯她了！
閉嘴。
晚安！
你才閉嘴。